嘿，这是按霍尔沃克，请介意您的决定一个袋子只包含
红金和绿专柜红金和绿红金和绿爱丽丝
从袋子里随机取出一个柜台，然后她把柜台放回
袋鲍勃做同样的事情，他随机取一个计数器，然后将其返回给
包中两个计数器都为
红色或两个计数器均为金币，则16等于5，则第一个
计数器是红色的而第二个计数器不是红色的是4查理中的1
从书包中随机抽取一个计数器，查理拿走一个计数器的概率是多少
金牌计数器这个问题是从GCSE考试改编而成，这是一个可能性
许多学生发现这个问题很棘手，他们甚至不知道该怎么做
如果您想解决此问题，请开始此问题，请暂停视频
现在，当您准备就绪时，您可以继续观看视频以检查您的
解决方案或学习如何解决此问题
[音乐]
所以最终这个问题转化为以下等式
两个方程组中两个变量组成的系统，我希望您能够解决
这将解决X，然后解决y等于
到1/4，这就是绘制金牌计数器的可能性，但是我们如何获得
这些方程式让我们从头开始，故事涉及很多
细节，让我们将其分解为几个部分，让我们关注这两个句子
请注意，爱丽丝拿了一个柜台，然后放回包里，鲍勃
这些细节表明我们正在采样时做同样的事情
替换每种颜色绘制每种颜色的可能性相同
因此，让我们集中讨论第一个句子，即袋子只有红色
金和绿色计数器，因为我们要进行替换采样，所以我们可以指定
绘制每种颜色的概率让我们写X为
绘制红色计数器Y是绘制金色计数器的概率
和Z成为现在绘制绿色计数器的概率，最后您实际上
不需要此变量z，因为绿色计数器不会在
方程式和最终解决方案中，现在有些分心
让我们集中讨论下一个句子，两个计数器均为红色的概率
或两个计数器均为黄金在16点上是5的概率是
计数器是红色的我们在第一轮需要一个红色的计数器，然后我们需要一个红色
在第二回合反击，这是相同的概率，因为我们
替换后的采样数变为x的x乘以x的平方，我们可以做一个
对于两个计数器均为金的概率的类似计算，我们需要一个
第一次抽奖，然后第二次抽奖的黄金柜台，这将是y倍y
y平方，现在我们想要这两个事件的总和
在16上等于5，将x平方加y平方等于5
超过16岁，让我们专注于下一个句子，
第一个计数器是红色的井，它将是X，然后我们需要
第二个计数器不是红色，所以我们想将这两个概率相乘，因为
绘制红色计数器的概率为X绘制非计数器的概率
红色的计数器将是1减去X，我们将这两个相乘，得到
x乘以数量1减去X现在需要等于4上的1我们
在一个变量X中只有一个方程式，所以我们将其扩展为
然后求解这个二次方程式，我们得到X等于1的解
超过2，我们可以采用这种解决方案，然后再回到其他方程式
x平方加y平方等于16上的5，我们可以求解y
这是查理再次获得金牌柜台替代品的概率X
等于1/2，然后简化，我们得出Y等于正负
1比4，因为我们要处理概率，所以我们需要y大于
或等于0，因此我们得到y等于1的唯一解
超过4，这就是查理获得金牌的可能性的答案
计数器是1/4，所以这是一个非常棘手的问题，但它变得更易于管理
当您将其分解为多个步骤时，感谢您的观看并记下了您的
决定YouTube上最好的频道之一，感谢收看和感谢
你的支持
[音乐]